Ese maldito de Armstrong nos bajó el
video. Nos la bajaron dos veces y le
dieron un strike.
Creo que Amstr lo detecto por aquí. A
ver. Ah, ya lo sentí. Amstrong está por
¿Dónde? ¿Qué Amstrom se encuentra?
No se te escucha. Mutea el aire. ¿Cómo
quieres que mutee el aire? Mutea el
aire. ¿Por qué no lo entiendes de una
vez? Cállate, tonto. Obstrop,
sal de ahí. Obstr somos de cope. ¿Dónde
hay una piedra?
Siniestro cosas no te hace cool. Ah,
edificio equivocado. Aquí no vive.
Siniestro, eres un
según mi radar trumita Armstrong me
debería marcar que está justo por aquí.
Oh, 11 palabras. ¿Tú quién eras?
Yo les dije que desde un principio yo
sabía dónde estaba Amstr dónde está.
Buena pregunta. Según mis cálculos y mis
sentidos omniscientes, Armstrong debería
[Música]
estar creo saber dónde está.
Hay que entrar de alguna manera.
Chicos, alguien. ¿Tú quién eres,
imbécil? Solo título
porque yo estoy mamadísimo, imbécil. Yo
soy de otra dimensión. Mi poder no se
compara con el tuyo, idiota. A poco así
voy
[Música]
creendo. Ah, era para ver si estabas
atento. Igual somos cuatro contra uno,
¿sí o no, chicos?
[Música]
Señor abogado, no habría problemas si
vamos por un Maca Café.
Chicos,
encontrado no te puedes acercar a mí.
¿Por qué no puse una ord de
alejamientos?
¿Con qué huevos? Con los de mi cabeza.
Es muy emocionante tenerte aquí
enfrente. Tanto tiempo he estado
esperando esto para poder acabar
contigo. Emití una demanda en contra
tuya debido a las agresiones verbales
que recibí. No, Acto, no me puedes meter
a prisión. Alto, no puedes escapar de la
ley. No, no puedes meterme a prisión.
Alto. No puedes escapar de la ley. No,
Omni.
Sí, me quiero tirar uno. Ah, no te
preocupes. Yo
tear teren teren. Hola, idiotas.
Oye, abogado, eh, quiero tirarme un gas.
No te preocupes, es mi especialidad.
Bueno, hora de resolver este
caso. ¿Quién es el [__] y el que se
[__] Muhack, ¿qué haces con Abstrom? No
te escucho, idiota.
¡Cállate, siniestro!
El caso que nos apremia a tratar es que
Armstrom quiere presentar una demanda
por derechos de autor, ya que Siniesto
está utilizando mucho su nombre. ¿Desde
hace cuánto está usando su nombre, señor
Armstrong? Lleva ya bastantes días.st
creo que ya va paro un mes. ¿Por qué lo
está acompañando Marco Mohak? Porque es
un traidor. Orden. Orden. Por última
vez, Mar siniestro. La última vez que
golpe a Oh, se me ha roto mi mazo. Deme
un momento. Voy a suspender la audiencia
unos 5 minutos. Marcela, ¿dónde
guardaste los mazos? Ay, por fin
encontré mi
maito. Pero, ¿qué están
haciendo? Quítate, traidor, quítate.
Marxiniestro regresa a su asiento.
Tranquilo, tranquilo. La salida te voy a
agarrar. Ya te quiero ver. Agárrame la
moja, idiota. Ah, orden. Señor Moha,
¿tiene algún indicio o prueba de que Mar
Siniestro está usando el nombre de su
cliente constantemente? Al chile no sé,
idiota. Yo entré por el cabello de corte
gratis. Sí, sí lo dice. Cállate, idiota.
Yo soy el abogado aquí. ¿Que no me ves
mi trajecito? Eso, eso, señor Armstrong,
controla su abogado. Es la última vez
que se lo digo. Nimark, dime, ¿tienes
alguna prueba que desvirtúe la petición
de tu contraparte? Pues mire, su
señoría, mi cliente, el siniestro, eh,
podrá ser un idiota, será mal de la
cabeza, no sabe escuchar, pero él jamás
haría algo así. Lo que dijo él. Muy
bien, ahora voy a proceder a llamar al
marg malo. ¿Qué onda? No, no, tú no. El
que tiene el mejor corte. Ah, soy yo,
soy yo, idiota. No, tú tampoco. Estoy
buscando el musculoso.
Ah, te refieres a mí. No, dijo
musculoso. A mí, idiota. Era yo. A mí.
No, cállate. ¿Cuán musculoso estás?
Orden. Estoy buscando al mar que está
sentado. O sea, yo. O sea, yo. Habla de
mí. Yo soy el que estaba
sentado. Espectacular, idiota. Mira mi
capa. Mi capa destaca más que tu
cabello.
Orden, orden. [__] sea. Me va a tocar
hacer esto a
mí. Uy, ven aquí.
Eh, yo eh llevo semanas viajando con
este grupo de tarados y la verdad es que
no es mentira. Llévalo a la cárcel. Este
idiota no tiene nada de bueno. Mohak,
¿quién te hizo ese demagrado que
buscarlo? A ver, quítate la máscara.
¿Estás seguro? No quiero que te enamores
cuando me la quite. Diablazo. Loco, ¿qué
es eso?
Ay, te ves horrible, siniestro. A ver,
quítatela tú, idiota. Ay, ay, ay. A ver,
pero no te enamores de mí, siniestro.
Ay, siniestro. ¿Por qué no veo nada?
No te ve, idiota. Rayos, hermano, te ves
horrible. Pareces Slenderman.
No te veo. A ver, quítatela tú a ver si
te ves mejor. Chequense esta racha del
mewen,
amigos. No, diablazo, hermano. Amigos,
llegaron toc globales. No, no lo veo.
Parece que al verlos traicionados los
dejó peor de los que estaban en un
inicio. No se comparan a mi belleza
natural. Ay, cállate, ridículo. Me caes
mejor cuando tenías orden, orden. Ya he
vuelto. Oigan, ¿dónde está
Armstrom? Ah, caray, lo tenía aquí.
Vámonos.
Así que tú serías un buen mar. Cacataría
todas mis órdenes. Depende de qué cosa.
De que si me dan de comer. ¿Y qué es lo
que te gusta comer? Ah, dedos, uñas.
Podemos solucionarlo. Egoísta. Aquí
estoy. Bienvenido a las hamburguesas del
macausa de estos cerros. ¿Qué van a
querer de comer? Oh, y a ti te conozco.
Ese uniforme lo he visto en algún lugar.
Soy un invin.
Invin. ¿En qué posición juegas tú? En el
cielo. Diablazo. En el cielo. Eso no me
lo contó Reo. A ver, cuéntame más al
respecto. ¿Cuál es tu arma egoísta?
Voyes. Levanto carros como ese que está
ahí. Idiotas.
Por tu culpa no voy a poder comer.
Miércoles. Bueno, tendré que decirle a
Ro que me consigo otra chamba. No ocupas
trabajo. Es un nuevo equipo. Lunes a las
8.
Sí, es
un Vamos a llamarlo así. Te veré el
lunes a las 8 de la mañana.
Finalmente, Reo bebé, espérame, ahí
[Música]
voy. Bueno, muchachos, el video
finalizado. Si les gustó el video, no
olviden seguirme en mis otras redes
sociales y para los que quieran ver la
segunda parte que me borraron, lo dejaré
en el link de la descripción para que
puedan verlo en el canal secundario. Si
llegan a borrar este también, pues los
subiremos al canal secundario.
[Música]